El proyecto se centra en la libreria dns, trabajando con la clase dns.resolver que se usa para esto mismo, realizar resoluciones DNS. Resolver da metodos para realizar
 consultas DNS y con este el proyecto se centra en sacar información relacionada con el nombre del dominio.
    En el proyecto vamos a sacar informacion mediante los registros que nos brinda .resolver (A,AAAA,NS,CNAME,MX,PTR,SOA y TXT).
    
        A: Se utiliza para sacar la direccion IPv4 asociada a un nombre de dominio (para lo q se usa resolver mayormente (explicacion en Definicion.txt)).
        
        AAAA: Se utiliza para sacar la direccion IPv6 asociada a un nombre de dominio.

        NS: Brinda informacion de los servidores de nombre autoritativos para un dominio especifico (un poco de informacion en Definicion.txt). Al consultar con NS, se obtiene el 
        nombre de los servidores que son responsables de administar la resolucion DNS para ese dominio.

        CNAME: Se utiliza para 

    
