(ATENCION: PREFERIBLE LEER LOS .TXT DE LA CARPETA TP2_DNS, EN EL ARCHIVO .DOCS DONDE ES MAS LEGIBLE)

Proyecto:

El proyecto se centra en la librería dns, trabajando con la clase dns.resolver que se usa para esto mismo, realizar resoluciones DNS. Resolver da métodos para realizar
 consultas DNS y con este el proyecto se centra en sacar información relacionada con el nombre del dominio.
    En el proyecto vamos a sacar información mediante los registros más importante que nos brinda .resolver (A,AAAA,NS,CNAME,MX,PTR,SOA y TXT).
    
        A: Se utiliza para sacar la dirección IPv4 asociada a un nombre de dominio (para lo que se usa resolver mayormente (explicación en Definición.txt)).
        
        AAAA: Se utiliza para sacar la dirección IPv6 asociada a un nombre de dominio.

        NS: Brinda información de los servidores de nombre autoritativos para un dominio específico (un poco de información en Definición.txt). Al consultar con NS, se obtiene el 
        nombre de los servidores que son responsables de administrar la resolución DNS para ese dominio.

        CNAME: Se utiliza para crear un alias para un nombre de dominio, y es utilizado para redirigir un nombre de dominio a otro nombre de
        dominio (ejemplo bobo: www.ejemplo.com hacia ejemplo.com)

        MX: Se utiliza para especificar los servidores de correo asociados a un dominio, obtendrías información sobre los servidores de correo
        que deben recibir los mensajes destinados a ese dominio

        PTR: Se utiliza en las conversiones inversas de DNS. Al brindarle una dirección IP, este te da el nombre del dominio asociado a esa IP o que forma parte de la infraestructura
        del dominio

        SOA: Proporciona información sobre la autoridad del dominio.

        TXT: Almacena texto libre o información estructurada en un formato legible para humanos. Se utiliza para almacenar registros de autenticación de correo electrónico (SPF,DKIM)
        y otros datos relacionados con la validación de dominio y seguridad.

El proyecto se dividió en 3 opciones porque no todas las cosas pueden ser pedidas juntas (CNAME deberia pero bueno cosas de la programación),
dividido en PTR, CNAME y el resto.

Depende la opción que elijas, se carga una función para cumplir con lo seleccionado.

Bibliografía:
Sistema de nombres de dominio - Wikipedia, la enciclopedia libre
DNS (Sistema de Nombres de Dominio) - Explicado Fácilmente
RFC 1034
Chat GPT
